‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"لاف"،‬
‫هذا هو سبب أنك لست مناسبة لي.‬
‫ذات يوم، آمنت بالحب.‬
‫بالتأكيد جُرحت مسبقًا، لكني تعلّمت من ذلك،‬
‫وأردت الكفاح من أجل بداية جديدة.‬
‫الحب الحقيقي هذه المرة.‬
‫لذا، التقى الفتى والفتاة،‬
‫يدرك الفتى أن هذا أمر استثنائي‬
‫ويدور في عقله،‬
‫"لأفعل كل ما بوسعي لأجعل الأمر صائبًا."‬
‫لذلك فعلت.‬
‫كنت شجاعًا.‬
‫كنت عاطفيًا.‬
‫فزت بمشاعرها بالطريقة التقليدية.‬
‫حاولت القيام بكل شيء بشكل صائب‬
‫من أجلها.‬
‫أعلم أن عليك القيام بأي شيء من أجل الحب.‬
‫لذلك فعلت.‬
‫فعلت ما تحتّم عليّ فعله،‬
‫أيًا كان ما تطلبه.‬
‫أحبك يا "جو".‬
‫وأنا أحبك أيضًا.‬
‫سمعت عما حدث بينك وبين "كانديس".‬
‫ظننت أننا كنا سعيدين،‬
‫لكنها ظنت أنها ستكون أكثر سعادة مع...‬
‫شخص ما في "روما"، لذا...‬
‫لكن طريقة مغادرتها بشكل مفاجئ...‬
‫لكنها لم تثق بي.‬
‫لذا بدأت في طرح أسئلة عن الماضي.‬
‫"كانديس"؟‬
‫أعتقد أنهما تواعدا.‬
‫لقد تواعدا بالفعل.‬
‫لكن لا يمكنني القول إنني صُدمت‬
‫حين فشلت العلاقة.‬
‫من "إلايجا"؟‬
‫أعطني هاتفي يا "جو".‬
‫- إنه ليس شقيقك، أعرف ذلك.‬
‫- أنا لا أحبك.‬
‫لم أحبك قط.‬
‫بدأت في التنقيب عن أسرار‬
‫يجب أن تظل مدفونة.‬
‫اخترت بشكل خاطئ.‬
‫ارتكبت أخطاءً.‬
‫جعلني الحب متهورًا.‬
‫"جو"!‬
‫والآن...‬
‫...أصبح الحب مدمرًا.‬
‫أخبرني أنني مجنونة.‬
‫أخبرني أنك لم...‬
‫تقتل "بنجي".‬
‫أخبرني أنك لم تقتل "بيتش".‬
‫وحين يموت الحب، يؤلم حقًا.‬
‫بيت القصيد أنها...‬
‫لم تستطع أن تبادلني الحب.‬
‫ومات حبنا.‬
‫ظننتها كانت النهاية.‬
‫قصة حزينة.‬
‫قلب مفطور يجب أن أتعافى منه لأحب مجددًا.‬
‫لكن لا، لا يزال هناك المزيد من الألم.‬
‫"كانديس".‬
‫أعتقد أن لدينا عمل غير منتهي لنتحدث عنه.‬
‫أجل.‬
‫وهكذا أدركت أن هذا ما أستحق‬
‫لمحاولتي بقوة.‬
‫لا يمكن أن أحب مجددًا.‬
‫لا يمكنني المجازفة. إنه محفوف بالمخاطر.‬
‫البداية الجديدة الوحيدة هي بداية‬
‫بلا حب.‬
‫أوقف التصوير!‬
‫سنصوّر مجددًا منذ البداية. بسرعة.‬
‫رائع.‬
‫اطبع تلك. سنصوّر مجددًا منذ البداية.‬
‫هذا...‬
‫ما آل إليه الأمر.‬
‫أخذني الحب إلى أماكن مظلمة.‬
‫لكن "لوس أنجلوس"...‬
‫أكثر الأماكن ظلمة.‬
‫حين تهرب من شخص يعتقد أنه يعرفك،‬
‫أفضل مكان تختبئ به‬
‫هو مدينة يعتقد أنك تمقتها‬
‫لأنني أمقتها حقًا.‬
‫مرحبًا أيها الرائعون!‬
‫أود أن أشكركم فحسب. رائع.‬
‫3 مليون متابع؟‬
‫أكاد أبكي تأثرًا بصدق‬
‫بينما أفكر أنني أحب كل شخص...‬
‫سأغلق قلبي، كمكتبة توقفت عن العمل،‬
‫وأنا هنا في اللحظة الراهنة‬
‫بينما ينشغل الجميع بنفسه‬
‫عن التواصل مع الآخرين.‬
‫إنها أسوأ مدينة في العالم‬
‫وآخر مكان أريد التواجد به،‬
‫وهذا مثالي.‬
‫الوضع مؤقت.‬
‫أجمع شتات نفسي وبعض المال،‬
‫وأفكر في خطوتي التالية وأتحرك.‬
‫ولا أنظر للخلف مجددًا.‬
‫إنها فرصة لأعود إلى طبيعتي الحقيقية،‬
‫شخص هادئ...‬
‫يرغب في أن يعيش حياة هادئة فحسب.‬
‫أمضيت وقتًا في أقفاص أسوأ.‬
‫مرحبًا. أنا "دليلا".‬
‫"ويل بيتيلهايم". سعدت بلقائك.‬
‫- رصيدك الائتماني كان موثوقًا يا "ويل".‬
‫- جيد.‬
‫لكني بحثت عنك.‬
‫لست موجودًا على مواقع التواصل.‬
‫على الإطلاق.‬
‫ظننت أنك ستكون غريب الأطوار.‬
‫لست بارعًا في مواكبة تلك الأمور.‬
‫ألا تواكب على تنظيف أسنانك؟‬
‫أنا أمزح.‬
‫حسنًا. لدي هذه الشقة الخاوية‬
‫في الطابق الأول.‬
‫أترغب في رؤيتها؟ إنها أكبر.‬
‫يروق لي الطابق الثاني.‬
‫إنه أهدأ.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا موعد دفع الإيجار في يوم 3.‬
‫غير مسموح بتشغيل موسيقى صاخبة‬
‫بعد الساعة 10.‬
‫مسموح بحيوانين أليفين فحسب.‬
‫ولا تطهو الميثامفيتامين في مطبخك.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنك الاحتفاظ بالأثاث إن أردت‬
‫أو أبلغني فحسب‬
‫ويمكننا أن نجعل أحدهم يخرجه.‬
‫آخر مستأجر غادر في عجالة، لذا...‬
‫نأمل أن يحالفك حظًا أفضل.‬
‫أنا في الشقة رقم 1 إن أردت أي شيء.‬
‫هذا رائع.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫ما أحلى المنزل الأشبه بالسجن.‬
‫كل هذا غير مريح.‬
‫لكن لا بأس، أنا أزيل السموم من حياتي.‬
‫إزالة السموم يجب أن تكون غير مريحة.‬
‫تخليت عن الكثير خلفي.‬
‫وأدرك أن هناك جانب مني‬
‫تركته يخرج عن السيطرة،‬
‫والآن السيطرة تمثّل كل شيء.‬
‫لكن بعد قول ذلك،‬
‫الانسحاب المفاجئ يؤدي إلى الانتكاس،‬
‫ويؤدي إلى الحسرة،‬
‫إن لم يؤد إلى مسارح جريمة،‬
‫ومطبوعات بعد الوفاة الأكثر مبيعًا.‬
‫السيطرة على الإدمان أمر جوهري.‬
‫10 دقائق يوميًا.‬
‫لا تركّز على شخص واحد.‬
‫لا تتورط، لا تبحث عنهم حتى،‬
‫لأني أعرف أنني قد أنجرف.‬
‫لكن هذا لن يحدث.‬
‫هذه بداية جديدة.‬
‫في أحلامي...‬
‫لا تزال "بيك" حية.‬
‫غفرت لي كل ما فعلت.‬
‫وتعتذر عن كل ما فعلته.‬
‫وتقول، "لا تقلق،‬
‫لقد رحلت (كانديس).‬
‫إلى الأبد."‬
‫لكني أستيقظ بعدئذ...‬
‫وأتذكّر.‬
‫أعتقد أن لدينا عمل غير منتهي لنتحدث عنه.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، لنذهب إلى مكان‬
‫ويمكننا الجلوس والتحدث.‬
‫طالما أنه لطيف...‬
‫وفي العلن.‬
‫هل ستخبريني بما تريدين؟‬
‫أرغب في تناول بطاطس مقلية.‬
‫"كانديس"...‬
‫- مرحبًا. ماذا أحضر لكما؟‬
‫- بطاطس بصلصة "الرانش".‬
‫مخفوق الحليب بالفانيلا.‬
‫أترغب في شيء يا عزيزي؟‬
‫- كلا.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأعود في الحال.‬
‫أردتك أن تعلم أنني رغبت في البقاء مختفية.‬
‫لقد ظننت حقًا أني كنت ميتة‬
‫وإلا لم تكن لتتركني هناك، صحيح؟‬
‫كنت مهيأة وممتنة لأن لا أعود مطلقًا.‬
‫لم يكن ذلك ما حدث.‬
‫لذا أنا هنا بأي حال،‬
‫في مدينة جديدة،‬
‫فتاة جديدة،‬
‫وأدخل إلى هذا المتجر،‬
‫وأجد هذا الكتاب...‬
‫تأليف امرأة تُدعى "غوينيفير"...‬
‫"بيك".‬
‫فعلتها مجددًا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تريدين يا "كانديس"؟‬
‫أن أقتلك بيديّ العاريتين.‬
‫أنا أمزح.‬
‫لن أستطيع أبدًا.‬
‫سأذهب إلى الشرطة، وأخبرهم بكل شيء.‬
‫كلا، آسفة، ولا ذلك أيضًا.‬
‫هذا أمر هيّن عليك.‬
‫الناس.‬
‫الناس مُتوقعون.‬
‫لا يسعني أن أكون مُتوقعًا.‬
‫تعتمد حياتي على ذلك.‬
‫لكن الحب هو ما أبقاني منفتحًا،‬
‫ومفعم بالحياة ومختلف وحقيقي.‬
‫ولا يسعني أن أقع في الحب أيضًا،‬
‫لذا ترون معضلتي.‬
‫أيتها السيدة، كم تحتاجين من الصور؟ بحقك.‬
‫هل تفكر، "أيتها السيدة، بحقك.‬
‫كم تحتاجين من الصور؟"‬
‫الأمر الجنوني، أنها لا تنشر أي منها.‬
‫لا بد أن لذلك تشخيص، صحيح؟‬
‫طفلة بلا مراقبة نضجت مبكرًا‬
‫وتعتقد أنها ليست طفلة.‬
‫السيدة "ستراوس" لديها 6 كلاب "شيواوا"‬
‫في الخفاء وتخرجهم للنزهة في مناوبات.‬
‫وأنت؟‬
‫أنت "ويل بيتيلهايم"،‬
‫- الوافد حديثًا إلى "لوس أنجلوس".‬
‫- أجل، هذا أنا.‬
‫من يحميها؟‬
‫كلا، إنها ليست مشكلتي.‬
‫ألديك حساب "إنستغرام"؟‬
‫أم لديك حساب مزيف فحسب؟‬
‫- أنا عتيق الطراز.‬
‫- هذا واضح.‬
‫على أي حال، تعريفي هو "إيلي- آيبولز".‬
‫إذًا...‬
‫ألديك خليلة؟‬
‫تبًا.‬
‫"إيلي"، كم عمرك؟ 14 سنة؟‬
‫15.‬
‫16 بشكل عملي، لذا...‬
‫كلا، إنها ليست مشكلتي.‬
‫سعدت بلقائك.‬
‫تتمتع بالأخلاق.‬
‫شكرًا جزيلًا لمرورك.‬
‫أقدّر أنك اتصلت بي أولًا.‬
‫إذًَا "دليلا"،‬
‫إنها ليست عاهرة.‬
‫إنه ما تفكر به، صحيح؟‬
‫كلا، إنها مراسلة،‬
‫ذلك الرجل ناشر دعائي،‬
‫وقد دفع للتو مبلغًا ضخمًا‬
‫لكي لا يُنشر مقال عن شخص مشهور.‬
‫- هذا رائع، إنها عبقرية.‬
‫- "إيلي"؟‬
‫لا تزعجي المستأجرين.‬
‫لا أفعل. نحن صديقان قديمان.‬
‫تأخرت عن المدرسة أيتها المتحذلقة.‬
‫صغيرة للغاية أن تكون والدة "إيلي".‬
‫هل هذا قميصي؟ إنه قميصي.‬
‫- كم من المرات...؟‬
‫- شقيقتان.‬
‫هل يمكنك ألا ترتدي ذلك‬
‫أثناء ذهابك إلى المدرسة وتدمريه، رجاءً؟‬
‫إن كانت "دليلا" تُعتبر كإشراف أبوي‬
‫فهذا يفسّر كل شيء.‬
‫يبدو أكثر إثارة عليّ.‬
‫إنها قصة طريفة في ذات يوم.‬
‫ملحوظة لنفسي،‬
‫ابتعد عن عائلتهما ذات المشاكل المحتملة.‬
‫مهلًا.‬
‫إن وضعت إصبعًا عليها،‬
‫فسأستأصل خصيتيك الواحدة تلو الأخرى.‬
‫إنها طفلة.‬
‫في "لوس أنجلوس"،‬
‫متاجر البقالة‬
‫ليست مجرد أماكن تشتري منها الجزر،‬
‫بل مدينة ترفيهية‬
‫نقية وخالية من المواد المعدلة وراثيًا،‬
‫وعلى قمتها يقبع "أنافرين".‬
‫تعال لتأخذ مزيج الخس الربيعي،‬
‫ولتبق من أجل الحياة المثالية‬
‫التي قد تكون ملكك‬
‫إن أنفقت ما يكفي‬
‫وتوقفت عن تناول الغلوتين أيها الحقير.‬
‫وأجل يتضح أن "أنافرين"... مهلًا لتسمعها...‬
‫"نيرفانا" معكوسة الحروف.‬
‫إذًا، بلا خبرة على الإطلاق‬
‫في تصنيف أو تعبئة البضائع سريعة التلف؟‬
‫أنا أتعلّم سريعًا.‬
‫إنها وظيفة مرغوب بها.‬
‫أجل، كل مخرجين تجارب الأداء يتسوقون هنا.‬
‫- لذا...‬
‫- أنا لست ممثلًا.‬
‫حسنًا، دعني أنسخ بعض صور الهوية‬
‫وسأتصل بك بأسرع ما يمكن وأبلغك.‬
‫بالتأكيد، الهوية.‬
‫تبًا.‬
‫أعلم أني أحضرتها. أنا فقط...‬
‫هل تقرأ هذا؟‬
‫أعيد قراءته.‬
‫يصبح أكثر صوابًا كل يوم، صحيح؟‬
‫كيف... ذلك؟‬
‫هذا الرجل يكافح لكي يتخطى أخطاءه.‬
‫لا أحب الخوض في السياسة، لكني سأقول‬
‫أن عالمنا سيُقضى عليه إن لم نفكر في ذلك.‬
‫كيف نتحسّن.‬
‫لا أصدق أنك فعلت هذا للتو.‬
‫فعلت...؟‬
‫جعلت رواية روسية‬
‫تبدو كأنها شيء أريد مطالعته.‬
‫لا أعني أن أفاجئك بهذا...‬
‫هل فكرت في العمل في مكتبة؟‬
‫كنا نعاني في بيع المنتج.‬
‫ظننت أنه بحدوث هذه المخالفات المزعومة‬
‫في عملية التصويت،‬
‫سيفكر الناس،‬
‫"أجل، أريد قراءة بعض الأدب الروسي.‬
‫ما خطب هذا المكان؟" لكنهم...‬
‫يهابون الأمر.‬
‫لا يوجد ما يستدعي أن يهابوا ذلك.‬
‫إنها تجربة إنسانية.‬
‫إنه أدب عالمي.‬
‫أعتقد أنني شعرت للتو‬
‫بأن روحي عادت إلى جسدي.‬
‫أحب ذلك.‬
‫تبدو كأنك...‬
‫قارئ.‬
‫ربما بسبب أنه الأمر المفضّل لدي.‬
‫ذلك...‬
‫و...‬
‫التوصية بالكتاب المناسب.‬
‫هلّا تبدأ غدًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- رائع.‬
‫لنحضر لك مئزرًا.‬
‫مئزر جديد؟‬
‫يا للبهجة.‬
‫مرحبًا...‬
‫بك.‬
‫لا، تبًا. لن أفعل ذلك.‬
‫لن أحاول معرفة من أنت،‬
‫ولماذا تبدين مهتمة للغاية‬
‫عن حالة هذه الطماطم العضوية المُستنبتة.‬
‫- هل صدمتك؟ أأنت بخير؟‬
‫- لا عليك.‬
‫لديك أسلوب مهذب مع الناس.‬
‫إنهم يحبونك فحسب.‬
‫قميصك باهت اللون لكن نظيف.‬
‫يروق لك الاهتمام بالأشياء.‬
‫حذائك نظيف، لكن رث.‬
‫تسيرين في مدينة لا يسير بها أحد.‬
‫لن ألقي التحية. سأصطدم بك عرضًا.‬
‫لن تعرفين قط أنني كنت هنا.‬
‫المعذرة؟‬
‫أتظن أن ثمرة الدراق هذه تشبه المؤخرة؟‬
‫لا توجد إجابة خاطئة.‬
‫تشبه المؤخرة قليلًا، أجل.‬
‫صحيح؟‬
‫شكرًا.‬
‫هل تغازليني؟‬
‫يسعدني التفكير بذلك، لكني لا أستطيع فحسب.‬
‫يجب أن أبلغك أيضًا...‬
‫أن كل ثمار الدراق تبدو كالمؤخرات.‬
‫عليّ أن أبتعد.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا لصراحتك.‬
‫سأجازف هنا وأقترح أن...‬
‫الفلفل الحلو يشبه المهبل بشدة‬
‫على حسب طريقة قطعك له.‬
‫لم ألحظ ذلك، لكني سأفعل الآن حتمًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أجل، على الرحب.‬
‫هل كنت تتعقبني؟‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا، أعني...‬
‫الحقيقة. إنها ما ستنهي هذا الأمر.‬
‫ليس في البداية، لكن بعدئذ أجل.‬
‫كنت أتعقبك بالتأكيد.‬
‫أنا آسف...‬
‫إن بدوت منفرًا.‬
‫لا.‬
‫أعني، ربما كنت كذلك...‬
‫إن كنت تبدو كشخص يبعث على النفور، والذي...‬
‫أعتقد في رأيي أنه اختيار جيد...‬
‫أنك اغتسلت اليوم.‬
‫جيد.‬
‫فكرت في ذلك، لذا...‬
‫حسنًا.‬
‫هل تعمل هنا؟‬
‫المئزر.‬
‫أجل.‬
‫أنا "ويل". بدأت العمل في المقهى للتو.‬
‫وأنا أيضًا، أتولى إدارة المطبخ.‬
‫أقوم بمعظم مهام التسوق للمتجر.‬
‫كنت أتسوق لعشائي.‬
‫بأي حال، آسفة. أنا "لاف".‬
‫إنه اسمي.‬
‫- لا.‬
‫- رائع. سعدت بلقائك يا "لاف".‬
‫هذا محال.‬
‫أجل.‬
‫سأراك في غرفة الاستراحة إذًا يا "ويل".‬
‫كلا، لن أقع في الإغواء.‬
‫لم أعد ذلك الشخص بعد الآن،‬
‫ولا أعتقد أنني سأكونه مجددًا.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"لاف"، أنت لست مناسبة لي.‬
‫هذه ليست مكتبة "مونيز رير آند يوزد".‬
‫لكن من يحتاج إلى "ثيرفانتس" حين يكون لديك‬
‫"تشاكرا كليرنغ"؟‬
‫"رالف والدو إمرسون"؟ لا.‬
‫قراءة "السجلات الأكاشية"؟ رف كامل.‬
‫سيكون هذا أصعب مما ظننت.‬
‫لكن هذا هو المكان الوحيد الآمن‬
‫بالنسبة لي الآن.‬
‫لا أقصد الإهانة، تبدو على وشك التقيؤ.‬
‫أخبريني بما تريدين فحسب.‬
‫سأصل إلى ذلك.‬
‫تفضلي.‬
‫الآن تبدو أنك ستتقيأ حقًا.‬
‫آسف، المعذرة.‬
‫تبًا.‬
‫على الأقل حين أكون هنا‬
‫الأمر لا يتعلق بالناس، بل بالكتب.‬
‫المعذرة.‬
‫أجل، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫كيف يمكنك المساعدة؟‬
‫أجل.‬
‫هلّا أخبرتني إن كان كتاب "كارل يونغ" نباتي؟‬
‫إن كان الكتاب...‬
‫أأنت جديد هنا؟‬
‫أجل، مئزرك يبدو نظيفًا للغاية.‬
‫هل يبدو جميع سكان "لوس أنجلوس"‬
‫بهذه الغطرسة؟‬
‫نلت مني. بدأت العمل هذا الأسبوع.‬
‫الكتب مصنوعة من الشجر.‬
‫- أنا واثق أنها نباتية.‬
‫- أنا أعبث معك فقط يا صاح.‬
‫"فورتي".‬
‫- "كالفين".‬
‫- مرحبًا.‬
‫هلّا أخبرت صديقنا "ويل"‬
‫أنني كنت مؤلف الشهر النباتي في المقهى؟‬
‫سأبلغ "ويل" بالمستجدات.‬
‫أعلم أنك ستفعل.‬
‫"ويل"...‬
‫أعتقد أنك ستبلي حسنًا هنا.‬
‫أحب مظهرك كله.‬
‫يبدو كشخص... قارئ.‬
‫"كالفين".‬
‫إذًا هذا...‬
‫يملك والديه هذا المكان، بوضوح.‬
‫تبًا. كان يتعامل بلطف الآن،‬
‫لكن إن عاد وكان الأمر خاطئ...‬
‫فهمت. لا تقلق يا "كالفين".‬
‫راقب آلة النقود.‬
‫مرحبًا.‬
‫دعني أخمن، "فورتي" المتعالي؟‬
‫أجل، أعتقد ذلك.‬
‫لا تقلق.‬
‫إنه لا يطرد أحد من العمل تقريبًا.‬
‫تعرف طبيعة بعض الأشخاص،‬
‫كأنهم أبطال في فيلمهم الخاص؟‬
‫حسنًا، في فيلمه...‬
‫هو شخص عبقري كوميدي يُساء فهمه‬
‫ويعمل مع أغبياء.‬
‫صحيح، أحد هؤلاء.‬
‫ماذا؟ هل...‬
‫هل ثمة شيء على وجهي؟‬
‫كلا، كنت أحاول معرفة‬
‫أي نوع من الأفلام يناسبك.‬
‫أعتقد أنه سيكون حين تتسبب السيدة‬
‫في مشكلة للرجل‬
‫بسبب تقاعسه عن العمل.‬
‫آسف، عليّ أن أذهب. شكرًا على هذه.‬
‫لا يمكنني السماح لك بالتقرّب مني.‬
‫هل تهرب مني؟‬
‫ماذا؟ كلا.‬
‫أشعر كأنك تهرب.‬
‫- لا أظن...‬
‫- لا تظن.‬
‫لدينا 6 دقائق تقريبًا.‬
‫أعتقد أنها ستفي بالغرض.‬
‫هل يعجبك ذلك؟‬
‫بعدئذ قل، "يعجبني هذا يا (لاف)."‬
‫يعجبني هذا يا "لاف".‬
‫إنه أنت...‬
‫وأنا فحسب.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا أفعل هذا.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫أنا لا أتخيّل‬
‫إصدار مستحيل‬
‫من امرأة أعرفها بالكاد.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫لا.‬
‫يصعب الحصول على بداية جديدة يا "لاف"،‬
‫حين يشغل الماضي عقلك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"متصل مجهول"‬
‫انتظر قليلًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫ألا تعتقد أن لدي رقم هاتفك؟‬
‫لا أرغب في موتك يا "جو".‬
‫بصدق.‬
‫أو تسليمك إلى الشرطة، لأنك في أفضل حالة‬
‫ستذهب إلى السجن للأبد.‬
‫- سأغلق الهاتف.‬
‫- لا تفعل.‬
‫ستذهب إلى السجن بشخصيتك.‬
‫ستبقى هناك لبقية حياتك معتقدًا أنك شخص جيد.‬
‫سأريك معدنك الحقيقي.‬
‫وحين ترى ذلك...‬
‫ستتوسل لي للإبلاغ عنك للشرطة.‬
‫سيكون من الممتع حقًا تدميرك.‬
‫وأنا أستحق ذلك.‬
‫"كانديس"، أنصتي لي.‬
‫أنت مجنونة!‬
‫أجل، ظننت أنك ستقول ذلك.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫لا يتطلب الأمر عبقريًا لملاحقة أحدهم‬
‫إن أردت ذلك حقًا.‬
‫هذا درس آخر تعلّمته منك.‬
‫وداعًا يا "جو".‬
‫أنا أُصاب بجنون الارتياب.‬
‫يستحيل أن تجدني بهذه السرعة.‬
‫محال.‬
‫لن أدع "كانديس" تؤثر على تفكيري.‬
‫هذا ما يفعله المجانين، يصيبونك بالجنون.‬
‫من طلب منك تصويري؟‬
‫لا أحد.‬
‫للتسلية فحسب.‬
‫ليست بارعة في الكذب.‬
‫لست غاضبًا.‬
‫أعطيني الهاتف فحسب.‬
‫أيها الحقير.‬
‫كنت أصنع فيلمًا للمدرسة.‬
‫"إيلي".‬
‫تبًا.‬
‫فقط رجل ناضج‬
‫يعتدي على فتاة مراهقة.‬
‫كل شيء بخير، بشرط أن أصلح الأمر.‬
‫والذي...‬
‫سأفعله بعد أن أصلح أمرًا آخر عليّ إصلاحه.‬
‫سحقًا، بدأت أؤمن بالعقوبة الكونية يا "لاف".‬
‫وليست مجرد عقوبة عادية،‬
‫بل الموت الحقيقي.‬
‫إن كانت "لوس أنجلوس" هي الجحيم،‬
‫فبالتأكيد إدارة مرور "هوليوود"‬
‫هي الدائرة التاسعة من الجحيم.‬
‫مرحبًا، أريد الحصول على رخصة قيادة.‬
‫الهوية وإثبات الإقامة؟‬
‫أجل، بالداخل.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫نظام التشغيل بطيء.‬
‫هذا غير مقبول إطلاقًا.‬
‫سيدتي، تعالي إلى النافذة رجاءً.‬
‫انتظري فحسب، سأصلح هذا.‬
‫أعرف هذا الصوت.‬
‫سيدي؟‬
‫هذه المرأة لديها موعد.‬
‫مثلما كان لدي موعد.‬
‫لقد ساعدتني منذ 5 ثوان.‬
‫ما احتمالات حدوث ذلك؟‬
‫عليها أن تعود برفقة شخص‬
‫يمكنه التحدث بلغتها.‬
‫العربية؟ هذه لغة شائعة.‬
‫المعذرة، هل يتحدث أحد باللغة العربية؟‬
‫- أي شخص؟‬
‫- أستطيع ذلك.‬
‫شكرًا يا سيدي، من فضلك‬
‫تعال إلى هنا. لن يأخذ أحد دورك، صحيح؟‬
‫شكرًا لكم جميعًا.‬
‫أرأيت؟‬
‫شخص بوسعه المساعدة. لم يضر السؤال.‬
‫بعض الأشخاص مميزون، صحيح؟‬
‫حسنًا، الأوراق مضبوطة.‬
‫ستذهب إلى هناك لتأخذ الاختبار الورقي.‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫"ويل". إنه القدر، صحيح؟‬
‫أعني ما احتمالات لقائنا؟‬
‫لا أسبب دومًا...‬
‫جلبة.‬
‫بصدق.‬
‫كان هذا مثيرًا للإعجاب.‬
‫جيد، لأنني في الواقع أسبب دومًا الجلبة.‬
‫حسنًا، عليّ أن أجتاز هذا الاختبار.‬
‫ستجتازه بسهولة. تفضل.‬
‫لجلب الحظ.‬
‫التالي في الصف، تقدم رجاءً.‬
‫هل أنت حقًا كما تبدين؟‬
‫هل يمكن أن يكون أي شخص لطيف وجريء هكذا؟‬
‫لم أفعل ذلك لأني تعهدت لنفسي بألا أفعل،‬
‫لكن الآن سيكون من الغريب ألا أفعل، صحيح؟‬
‫"(لاف كوين)"‬
‫أنت تمازحينني.‬
‫هل أنت المرأة الوحيدة في "لوس أنجلوس"‬
‫التي لا تتباهى أمام الغرباء؟‬
‫هذا يظهرك بشكل جيد،‬
‫لكنه يزيد من صعوبة الأمر.‬
‫"(لاف كوين)"‬
‫لسوء الحظ، أعلم بالضبط ما يتعيّن عليّ فعله.‬
‫"إيلي".‬
‫مهلًا!‬
‫إنه هاتف جديد.‬
‫حيث أنها غلطتي...‬
‫إنه أحدث.‬
‫ستصنعين الأفلام بذلك الشيء، صحيح؟‬
‫كلّفني جزءًا كبيرًا من إيجاري،‬
‫وكلما احتجت لمزيد من المال،‬
‫مكثت فترة أطول،‬
‫لكني أعالج كل مشكلة في حينها.‬
‫أظن أنه أسلوب "إيلي" في الشكر.‬
‫لم أقصد إفزاعك.‬
‫لم تفعل.‬
‫بالطبع لا.‬
‫أنا آسف بأي حال.‬
‫كنت أحاول تجربة الأفلام الواقعية.‬
‫أتعرفها؟ هل رأيت فيلم "تانغرين"؟‬
‫ظننت أنك...‬
‫عصري.‬
‫بصدق، أنا أفضل قراءة الكتب.‬
‫لماذا تحرم عينيك من الأشياء الممتعة؟‬
‫سأخبرك بأمر...‬
‫سأعد لك قائمة.‬
‫كيف يمكن التعامل في عالم بلا فن؟‬
‫لا تقل إنك تستمده من الكتب.‬
‫الكتب تستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫سأعقد معك صفقة. لتعدي تلك القائمة...‬
‫وسأعد لك قائمة.‬
‫لتجعلها قصيرة. أنا منشغلة بالحياة.‬
‫حسنًا.‬
‫رباه، منشورات هذه الفتاة زائفة للغاية.‬
‫كيف تعرفين؟‬
‫كيف تعرفين...‬
‫أنها...‬
‫زائفة؟‬
‫لأنني أمريكية وعمري 15 سنة.‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫ظننتك تترفّع عن أمور الإنترنت.‬
‫في الواقع أفكر في الانضمام.‬
‫لكني شخص يحبذ خصوصيته.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫ولهذا صفحتي تتعلق بعملي،‬
‫وليس جانبي المرح.‬
‫أترى؟‬
‫"(إيلي ألفيس)"‬
‫- هلّا...؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا رائع.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫رباه، أنت تحتاج لمعلّم حقًا، أليس كذلك؟‬
‫هل تعرضين مساعدتك؟‬
‫علام سأحصل في المقابل؟‬
‫سأدين لك بمعروف.‬
‫أقبل بذلك.‬
‫حسنًا، أول أمر عليك معرفته‬
‫عن كونك عفوي ورائع...‬
‫هي المنشورات الغير سخيفة‬
‫التي تساعد الناس على فهمك.‬
‫لكن لا تفرط في المشاركة،‬
‫كإفطارك على سبيل المثال.‬
‫ما لم يكن الإفطار هو سمتك المفضّلة.‬
‫لا أعلم ما هي سمتي المفضّلة.‬
‫الأمر ليس بذلك العمق.‬
‫سمتك قد تكون...‬
‫أنك تتمتع بذوق رفيع في أي شيء‬
‫تفضّله.‬
‫لذا، اذهب إلى أماكن وانظر،‬
‫إن كانت مثيرة، التقط صورة.‬
‫لا تنقّحها، لا تضف وسمًا.‬
‫الوسم يوحي بطلب الاهتمام.‬
‫هذا حرفيًا دليلك لتكون رائعًا‬
‫في بحر من الخاسرين السائدين.‬
‫وهم معظم الناس.‬
‫افعل ذلك بطبيعتك يا "ويل".‬
‫لكن لا تفرط في ذلك‬
‫وحافظ على أسلوبك الجذاب التلقائي.‬
‫هكذا تجعلها تقع في حبك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا سبب انضمامك، صحيح؟‬
‫- تحب إحداهن.‬
‫- لا.‬
‫هذا هو السبب الوحيد لنشر أي شيء.‬
‫لا أحب إحداهن.‬
‫حسنًا.‬
‫السبب الآخر للنشر هو الثأر.‬
‫هل لديك عدو لدود؟‬
‫ليس لدي عدو لدود.‬
‫لا تفهم الأمر بشكل خاطئ يا "ويل".‬
‫من فضلك‬
‫لا تكن بهذا الملل على "إنستغرام"، اتفقنا؟‬
‫سأفعل ما بوسعي.‬
‫ستعطيك مساعدتي الفاتورة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫آل الأمر إلى هذا،‬
‫أرتاد الإنترنت لأندمج في المجتمع،‬
‫فترة تكفي لرحيلي‬
‫قبل أن تجدني "كانديس".‬
‫خلق محتوى لحياتي المزعومة‬
‫بينما تجري الحياة حولي،‬
‫لكن كيف أعرف؟‬
‫ليس كأن هناك الكثير لأراه.‬
‫"إضافة صديق"‬
‫طلبت إضافة صديق.‬
‫حسنًا.‬
‫هذه الشمس لطيفة.‬
‫أي مكان جميل على الأرجح‬
‫حين تتوقف عن الهروب للحظة.‬
‫أريد التوقف عن الهروب يا "لاف".‬
‫أريد موطنًا.‬
‫أمي؟‬
‫- أمي؟‬
‫- "جو"!‬
‫صغيري.‬
‫أنا هنا.‬
‫خشيت أن ترحلي.‬
‫ذهبت لشراء واقي الشمس.‬
‫تعال.‬
‫المكان لطيف هنا، صحيح؟‬
‫علينا أن نأتي إلى هنا كل صيف.‬
‫قد يكون موطننا خارج مدينتنا.‬
‫أنت موطني.‬
‫بالتأكيد، نحن في موطننا.‬
‫كلا، أعني أنك موطني.‬
‫وأنت أيضًا يا "جوي".‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫اسمع.‬
‫اذهب لشراء بعض المثلجات.‬
‫بعدئذ قابلني في مكاننا المفضّل.‬
‫تعرفه منذ الأمس.‬
‫أتذكره؟‬
‫وشيّد قلعة رملية من أجلي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ستعود والدتك بعد قليل.‬
‫أنا غبي.‬
‫هل سفعتني أشعة الشمس عبر هذا القميص؟‬
‫كيف يحدث ذلك؟‬
‫"إشعار، قبلت (لاف) طلب صداقتك"‬
‫الأمر يستحق العناء تمامًا يا "لاف".‬
‫متزوجة.‬
‫متزوجة؟‬
‫مرحبًا يا "بروكلين"!‬
‫أعلم أنك بالداخل.‬
‫إنها الزوجة السعيدة.‬
‫أنا مريض.‬
‫بل أنت مبتدئ مصاب بسفع الشمس.‬
‫أخبرني "كالفين" في المتجر.‬
‫دعني أدخل.‬
‫يمكنني المساعدة.‬
‫هل لديك تصريح مزاولة طبي؟‬
‫أنا جاد.‬
‫لم يتحتم عليك القدوم كل هذه المسافة.‬
‫لا بأس.‬
‫أعيش في الحي.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل تلك صلصة السلطة؟‬
‫- كلا، إنه خل التفاح المخمر.‬
‫هلّا سمحت لي؟‬
‫- أتريدين أن...؟‬
‫- أجل.‬
‫صدقني، في غضون 5 دقائق ستحبني جرّاء هذا.‬
‫رائحته طيبة.‬
‫اصمت.‬
‫أأنت بخير؟ لا بد أن هذا مؤلم.‬
‫لا يؤلم.‬
‫شعرت بذلك أيضًا.‬
‫لكنك متزوجة، لذا أنت في أمان.‬
‫هذا وضع مثالي في واقع الأمر.‬
‫لنبق الأمور طبيعية،‬
‫ولطيفة.‬
‫لنتمهل دقيقة.‬
‫حسنًا، الآن أود طرح سؤال‬
‫جاد للغاية وشخصي جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل هذا "رامن" بسعر 99 سنت؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا.‬
‫- كلا يا "ويل".‬
‫أنت من سكان "لوس أنجلوس" الآن.‬
‫لست كذلك حقًا.‬
‫أنتم الأسوأ يا سكان "نيويورك" السابقين.‬
‫ألم تقع في الحب مسبقًا‬
‫بينما تقرأ لـ"جوان ديديون"‬
‫أو "رايموند تشاندلر"‬
‫أو "فرانشيسكا ليا بلوك"؟‬
‫تعلم أن هؤلاء...‬
‫لم تقرأ لـ"جوان ديديون" قط.‬
‫قليلًا.‬
‫- إنها التالية.‬
‫- لا، أنت تفوت الكثير، فهمت؟‬
‫هذه المدينة...‬
‫إنها...‬
‫تمثّل مليون مدينة، إنها...‬
‫أعني...‬
‫سنخرج.‬
‫إلى أين بالضبط؟‬
‫كل ما نحتاج إليه من الأماكن لتحويلك.‬
‫هيا.‬
‫لنذهب!‬
‫- حسنًا!.‬
‫- هيا أيها المتعجرف!‬
‫حسنًا، تمهلي قليلًا.‬
‫أحتاج إلى سترتي.‬
‫حسنًا.‬
‫دعيني أغلق الباب فحسب.‬
‫إنه المكان المفضل لي في المدينة.‬
‫لدي هذه النظرية.‬
‫إنها ليست نظريتي، إنها نظرية ناقد الطعام‬
‫الراحل "جوناثان غولد"،‬
‫والذي كانت مهمته في الحياة‬
‫معرفة "لوس أنجلوس" بأفضل طريقة،‬
‫عبر الطعام.‬
‫وقال،‬
‫"يوجد لكل واحد منا شطيرة تاكو مثالية."‬
‫مقصدي هو...‬
‫هل هي لذيذة؟‬
‫...أننا سنجد الطعام المناسب لك.‬
‫- إنها رائعة.‬
‫- لكن هل هي مثالية؟‬
‫إنها شطيرة تاكو.‬
‫لا يزال لدينا مزيد من العمل. لنذهب.‬
‫مهًلا، انتظري، هذا؟‬
‫- هل تخبريني...‬
‫- لا، هيا رجاءً.‬
‫ستحب المكان. إنه يستحق العناء حقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫إذًا لم تحب المكان حقًا؟‬
‫كلا، الصلصة شهية للغاية.‬
‫لا تكذب عليّ.‬
‫سأسبر أغوارك.‬
‫هذا علم.‬
‫اقتربت للغاية.‬
‫على بعد سنتيمترات قليلة.‬
‫حسنًا.‬
‫اكتمل البحث.‬
‫إلى الوجهة الأخيرة.‬
‫لنذهب!‬
‫دعني أخبرك بالقليل عن نفسك‬
‫يا "ويل بيتيلهايم".‬
‫أنت لست متعجرفًا.‬
‫أنت عتيق الطراز فحسب.‬
‫تحب الأشياء الحقيقية،‬
‫التي أُعدت بواسطة أشخاص يهتمون.‬
‫تحب النكهات القوية.‬
‫الحيل لا تغويك.‬
‫ما يغويك هو الأمر الحقيقي.‬
‫ولذلك...‬
‫إنه الدجاج المشوي.‬
‫في مدرسة الطهي،‬
‫اعتادوا أن يخبروننا‬
‫أن بوسعك معرفة كل شيء عن الطاهي‬
‫بناءً على طهوه للدجاج المشوي،‬
‫لذا أصبحت مهووسة قليلًا.‬
‫وستستفيد من ذلك.‬
‫هل ارتدت مدرسة الطهي؟‬
‫أجل.‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫تفضّل.‬
‫حسنًا.‬
‫احرص على تناول بعض الجلد والجزر...‬
‫وبعض البطاطس الهشة...‬
‫بعدئذ اغمسها في الحساء المكثف قليلًا.‬
‫- هلّا أتناوله؟‬
‫- أجل، تفضّل.‬
‫فهمت الآن.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنه كل ما أحبه، مطهو بشكل متقن،‬
‫لكن الأمر المثالي...‬
‫أنك أعددته من أجلي.‬
‫هل تعجز عن الكلام؟‬
‫القضمة المثالية؟‬
‫مثالية.‬
‫إنه مذاق مثالي.‬
‫أجل!‬
‫علمت ذلك.‬
‫كنت صعب المراس...‬
‫لكن...‬
‫أنا بطلة.‬
‫تبًا.‬
‫- آسف. هل قلت...‬
‫- كلا.‬
‫عليّ أن أخبرك شيئًا، و...‬
‫سأفصح عنه فحسب.‬
‫الحديقة العامة التي مررنا بها.‬
‫تزوجت هناك...‬
‫منذ 3 سنوات.‬
‫التقينا في المدرسة وكنا يافعين، لكن...‬
‫علمت فحسب...‬
‫- آسف إن أوحيت بإشارة خاطئة...‬
‫- لا، إنه ميت.‬
‫أجل، هذا ينهي المحادثة.‬
‫أُصيب بالمرض.‬
‫و...‬
‫حاولوا تشخيص المرض.‬
‫لكن بلا جدوى.‬
‫- أنا في غاية الأسف يا "لاف".‬
‫- لا.‬
‫لا، إن...‬
‫الأمر حدث بالفعل.‬
‫منذ ما يقرب من عامين الآن.‬
‫واسمع...‬
‫حياتي رائعة.‬
‫ولا أحد يفهم حقًا.‬
‫من تتزوج في عمرنا، ناهيك أن تكون أرملة؟‬
‫كأن الأمر أشبه...‬
‫بالعصر الفيكتوري.‬
‫لذا، الناس لطفاء، لكن...‬
‫لا يفهمون حقًا ما أعانيه.‬
‫أجل، يشعرني ذلك بالوحدة.‬
‫يمكنني تخيّل ذلك.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫منذ أن حدث الأمر،‬
‫أصبحت قادرة على رؤية ذلك بداخل الناس...‬
‫من خاضوا نفس الأمر.‬
‫أرى ذلك في كل مرة أنظر إلى عينيك.‬
‫أجل.‬
‫لقد شعرت به.‬
‫الحب الحقيقي.‬
‫الخسارة الحقيقية.‬
‫أجل.‬
‫أجل، حسنًا...‬
‫هل وقعت في حبها؟‬
‫"لوس أنجلوس"؟‬
‫هل هي بذلك السوء؟‬
‫إنها ليست سيئة.‬
‫جيد.‬
‫أحضرت إليك...‬
‫هدية وداعنا الليلة.‬
‫فكرت في إحضار شيء سعيد من أجلك، لكن...‬
‫بالطبع.‬
‫"جوان ديديون"‬‫.‬
‫لنواجه الأمر،‬
‫ما يثير اهتمامك أكثر هو شيء...‬
‫ذكي ومعقد.‬
‫وسوداوي قليلًا.‬
‫صحيح؟‬
‫هذا ما يشعرك بالارتياح.‬
‫كيف تعرفين ذلك؟‬
‫بسبب...‬
‫أن ذلك يروق لي أيضًا.‬
‫أردت التفكير بأنك لا تعرفينني.‬
‫لا يمكنك، لكني لا أتكبر عن الاعتراف‬
‫حين أكون على خطأ.‬
‫وربما كنت مخطئًا حيالك،‬
‫وربما حتى قليلًا حيال كل "لوس أنجلوس".‬
‫وكل ما يمكنني قوله،‬
‫آمل أن أكون مخطئًا حيال نفسي أيضًا.‬
‫ربما لا يجب أن أنغلق للأبد.‬
‫ربما لا يجب عليّ الهروب سريعًا.‬
‫وإن كان هذا ممكنًا...‬
‫معك...‬
‫انفخ.‬
‫"إيلي".‬
‫رباه، هذا مثل فيلم "ذا بيغ ليباوسكي".‬
‫إنه على قائمتك.‬
‫الساعة 2 صباحًا. هل تعلم شقيقتك...‬
‫لتصمت يا أبي.‬
‫إنها بالداخل.‬
‫أنا أعاني من الأرق فحسب.‬
‫بسبب احتسائي لـ14 كوب قهوة مثلجة.‬
‫حسنًا، آسف. أردت فقط أن...‬
‫حسنًا يا سيد "روجرز" الطيب، طابت ليلتك.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫"ويل"،‬
‫أتى أحدهم باحثًا عنك.‬
‫صديق قديم؟‬
‫"جيسي". لا، بل "جاسبر".‬
‫قال إن بحوزتك شيء تريد أن تعيده‬
‫وأنه سيمر عليك.‬
‫- سحقًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫بصدق، لقد بدا مريبًا بعض الشيء.‬
‫ماذا يمكن أن أقول يا صديقتي؟‬
‫لدي ذوق مريب في الأصدقاء.‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫من هو "جاسبر"؟‬
‫لماذا يبحث عنك...‬
‫يا "ويل"؟‬
‫كيف سنعتني بهذه المشكلة؟‬
‫لذا إليك المعضلة يا "لاف".‬
‫أوقف التصوير!‬
‫لم يكن من السهل عليّ القدوم إلى هنا،‬
‫لأكسب بعض الوقت،‬
‫وهذه الفرصة الضئيلة في حياة جديدة.‬
‫وبعدئذ...‬
‫رأيتك.‬
‫وأنا أؤمن حقًا أن الأمور تحدث لسبب ما،‬
‫وأن كل المصاعب والأحداث الجنونية،‬
‫وبصراحة، أخطائي الشخصية...‬
‫قادتني جميعها إلى هنا...‬
‫لسبب ما.‬
‫على الأقل آمل...‬
‫أن هذا حقيقي.‬
‫لأني أبذل قصارى جهدي‬
‫لأشرع في بداية جديدة هنا.‬
‫- فيم كنت تفكر يا "كالفين"؟‬
‫- قال "راي" أن نخزّن المزيد من كتب الخيال.‬
‫أجل، كان يعني كتب الخيال‬
‫التي يريد الناس قراءتها حقًا.‬
‫- حسنًا، ظننت فقط...‬
‫- ماذا؟‬
‫أن هناك بشري على قيد الحياة‬
‫يريد قراءة "الجريمة والعقاب"؟‬
‫اسمع يا صاح، لتجد طريقة لبيع هذه‬
‫أو شيء ما سيتغيّر.‬
‫الوضع حرج،‬
‫بأكمله.‬
‫- لدي شقة خاوية في الطابق الأول.‬
‫- أفضّل الطابق الثاني.‬
‫لأنه ليس مجرد موطن جديد.‬
‫بل نسخة جديدة مني.‬
‫أعيش في الحي ذاته.‬
‫القدر، صحيح؟‬
‫أعني، ما احتمالات لقائنا؟‬
‫وحين يحدث شيء كهذا،‬
‫وحين يكون صائبًا،‬
‫تبدأ في الشعور أن كل شيء متوافق،‬
‫كأن القدر يبدي موافقته.‬
‫لكن مجددًا، الوضع حرج.‬
‫بأي حال، هذا وقت سيئ، بل الأسوأ‬
‫لحدوث أي تعقيدات.‬
‫ربما عليّ الهروب الآن يا "لاف".‬
‫لكني الآن لا أرغب في ذلك.‬
‫عليّ أن أجد طريقة‬
‫لكي أمضي في هذا الأمر حتى نهايته،‬
‫أيًا كانت طبيعته...‬
‫معك.‬
‫أنت تفوزين يا "لاف".‬
‫سأبقى.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬